ساعت بیست اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام
شبه خیلی دوت می کنم با این بخش خبری همراه باشید
تره عربستان سعودی برای توصیع مسجد الحرام
ولیه در عربستان سعودی تره افزایش زرفیت مسجد الحرام
به میزان 900 هزار نمازگزار را افتتاح کرد
به گزارش القاهرت الاخباریگه این تره شاملی یک منطقه ساختمانی
به مساحت 12 میلیون متر مربع در مجاورت مسجد الحرام است
بنابراین گزارش تره توصیع مسجد الحرام
بخشی از یک تره جامعه برای تبدیل شهر مکه به یک مقصد چند منظوره جهانی است
این گزارش می افصاید عربستان قصد دارد تا سال دو هزار و سی سالانه پذیرای سی میلیون زائر و عمر گزار باشد
دومین دوره که مسابقات بینرمیلالی تلاوت و حفظ قرآن کریم در مسجد مرکزی آستانه پای تخت غزاغستان برگزار شد
در این مسابقات 22 شرکت فرنده از 22 کشور جهان در رشده حفظ و تلاوت کل قرآن کریم با هم رقابت کردند
حجت الاسلام سیدنی حسینی از استان قوم نموگندی جمهوری اسلامی ایران در این دوره از رقابت هاست
مراسم اختتامیه این دوره از مسابقات همکنون با تجدید از برندگان و توضیح جواهز در حال برگزاری است
مسابقات بین المللی قرآن نور با شرکت دانشگیان بیش از شهست دانشگاه از داخل و خارج اراق در دانشگاه الامید کربلا برگزار شد
به گزارش الکفیل این مسابقات که از بیستومه مهر آغاز شده بود امشب به کار خود پایان داد
دانشگاه الامید کربلا و بستباستان متحرق باسی و دارای مجموز وزارت علوم و آموز شالی اراق است
کنفرانس بین المللی ارتقای ارزش های اخلاقی در مواجهه با چالش های جهانی
در جمهوری کاباردینو بلکاریای روسیه به پایان رسید
به گزارش آلوکه بیش از دلیلی شرکتگانده از نمویندگان سازمان های اسلامی و عمومی
و سازمان های دولتی در این کنفرانس راه های مقابله با تأثیرات مخربی که
ارزش های اخلاقی جوامه را هدف قرار می دهند
بحث و بررسی کردند
شکراتوندگان در این کنفرانس
بر تقوییت نخش نحوط های اسلامی و آموزشی
در ادقای مفاهم ادولت، رحمت، صداقت
و مراقبت از همسایگان تحکید کردند
همچنین اختتام یکی دومین هموگش
متعالیات تطبیقی اخلاق در اسلام و مسیحی است
امروز در گم به کار خود پایان داد
در حاشه این هموگش کامیسیون های تخصصی با حضور اندیشمندان مسلمان و مسیحی برگزار شد
در این اجلاس مهمانانی از 20 کشور جهان حضور داشتن
دوبامین همه ایشه مطابق تطبیقی اخلاق و اسلام و مسیحیت
به لطف خدا با مشادکت علمی و هم اندیشی علمی بیش از صد اندیشمند
استاد و پجوهشگرد مسلمان و مسیحی
از 25 کشور دنیا، از امریکا، از اسپانیا، از ایتالیا، از کشور کروبستی، از اسلوبونی، از روسیه، از استادالیا، از منظور اله و از کشور های دیگه، از پاکستان، از هند
و با مشترکت علمی بیش از صد اندیش من برگذار شد
تعمل علمی و نزدیک شدن به اشتراکات از جمعه احتاف این همایش بود
حجت الاسلام صحاف کاشانی تبیر علمی همایش
وقتی که ما پیروبان اریان، بزرگان اریان، اندیشمندان اریان گرده هم بیاییم و هم گفتگو بکنیم
شناخت بهترین نسبت به هم پیدا میکنیم
امده دلائل اریان حراسی یا دین حراسی نتیجه ناغاهی و نادانشی ما از همدگرد
وقتی با هم می نشینیم گفتگو میکنیم کتاب مشترک منتشر میکنیم
به این کتاب را دست دست اموم قرار میدیم
با آرم مشترک کتاب منتشر میشه
خب طبعا خانندگان هم به این کتاب اعتماد می کنن و این کتاب رو نتیجه یک تلاشی یک سویه نمی دونن
برای که هر دو در کنار هم داریم حتما رو مرسف می کنیم
و طبعا اعتماد بیشتر شناخت بهتر و سلح بیشتر رو در جهان شاهد خواهیم بوده
در راستایی همکاری های مشترک بین عدیان و هماگش بین المنالی اخلاق در اسلام و مسیحیت
تولیدات مشترک نیز چاب و منتشر شده است
سمره این تراش و همفکتی علمی انتشار 18 جلد کتاب مشترک با مشارکت این استراتید و مشارکت مؤسسات دانشگاه های مختلف تر کشورهای مختلف دنیا که امروز زونمایی شد
و این یکی از مهمترین اقدامات بود که یک سمره همفکتی مندگار و در دست استرات عموم برای عموم مردم خواهد بود
که امده این کتاب ها به زبان انگلیسی هست که به زودی در کشور کانادا منتشخه هست
در حاشیه یه همایش بین المنالی اخلاق در اسلام و مسیحیت
کمیسیون های تخصصی نیز با حضور اندیشمندان داخلی و خارجی برگزار شد
فعالان حامی فلسطین در کرواسی مرسوم به ابتکار برای فلسطین آزاد
با انتشار فراخانی از شرفندان زاکره پای تفت این کشور خواستند
روز شنبه 26 شمه مهر در حمایت از مردم مظلوم فلسطین در میدان بانگیلاچی چه این شهر تجمع کنند
هدف از این تجمع که با شعار هر کرا خوابست میدار کنید
حمایت از مردم فلسطین و خوشدار نسبت به ادامه همانات رژیم سحیونیستی
علا رقم آتشبس رسمی در نوار قذه اعلام شده است
در این فراخان تحکید شده ارسال کمک های بشر دوستانه همچنان محدود است
و رجم سهیونیستی به توافقاتش بست پایبند نیست
فدرسیان بیننملالی حقوق بشر در تازه ترین گزارش
با حشدار در باری تحدید آزادی بیان در کشورهای قربی اعلام کرد
سرکوب افراد و گروه های مخالف دولت ها در قرب به رویه عادی مبدر شده است
فدرسیان بیننملالی حقوق بشر در تازه ترین گزارش
با خوشدار در باری تحدید آزادی بیان در کشورهای قربی اعلام کرد
سرکوب سخنان افراد و گروه های مخالف سیاست دولتها در قرب به رویهی عادی مبدل شده
این چیزیه که وجود داره
نگران کردن و ترساندن حواداران فلسطین و تروریسنا میدن افراد و گروه های حوادار حقوق فلسطینیان
و ایجاد حزینه اجتماعی برای مردم است
میخوان اونها رو از اومدن به تظاهرات منصرف کنند
و این مقایر با اصول آزادی مدنیه
روی کرد دولت های قربی برای سانسور
اعمال فشار و خشونت علیه خبرنگاران
بازداشت و محاکمه ی هواداران فلسطین
و محدود کردن آزادی دانشگاهیان در کشورهای
امریکا، آلمان، فراسه و انگلیست
از مهمرهای اصلی گزارش فدرسیان بین المللی حقوق بشر است
اعمال قدرت دولت بریتانیا علیه تظاهرات ترسناکه
این گروه از دانشجویان که به تظاهرات علیه اسرائیل مشغولن
ممکنه مانند ده ها دانشجوی با اتحامات انضباطی دانشگاه ها و محرومیت از تحصیل مواجه بشن
به امی خاطره که برخی از اونها چهراشون رو پشوندن
بر اساس گزارش فدرسیان بین المللی حقوق بشر
در سالهای اخیر دولت های انگریز تلاش کردن با برچسب زدن حامیان حقوق فلسطینیان و جنبش مردمی مقاومت فلسطین را لکه دار کنن
هدف دولت های قربی این است که طرفتاری از فلسطین و مخالفت با اسرائیل را در زمره اقدامات مجرمانه قرار دهند
در هفتمین روز از اجرایی شدن آتشبست در نوار غزه رژیم اشخالگر بار دیگر تهوداتش را زیر پا گذاشت
بیمارستان ناصر در خان یونوس اعلام کرد
در حمله یک کواتکوبتری امروز سحیونیست ها به منطقی بنی سوهیلا در خان یونوس
یک فلسطینی شهید و دو نفر زخمی شدند
یک فلسطینی دیگر هم که دو روز پیش توسط اشخالگران زخمی شده بود به شهادت رسید
در هفت روز گذشته سحیونیست ها دست کم چهل بار آتش بست را نقص کرده و نه نفر را به شهادت رسندند.
همزمان کابینه سحیونیست ها امروز اعلام کرد این رژیم گذرگاه رفع در جنوب نوار غزه را بازگوشایی نمی کند.
این رژیم مدعی شد هماس در تحفیل اجتاد اسیران سحیونی کند عمل می کند.
مدیر کل وزارت بهتاشت فلسطین از نیاز فوری 178 هزار فلسطینی به درمان و کمکای پزشکی خبرداد و از جهانیان خواست رژیم اشغالگر را برای عمل به تعهداتش در باری بازگوشای گزرگاه ها تحت فشار قرار دهند
به رقم نقض مکرراتش بست توسط سحیونیست ها
رئیس جمهور امریکا، نخست وزیر و وزیر جنگ رژیم سحیونیستی
هماس رو به تعلل در اجرای تعهداتش متهم و تحدید و استرگیری جنگ کردند
هماس در سالگرد شهادت یهیاس سنبار رئیس پیشین دفتر سیاسی هماس اعلام کرد
شعله مقاومت فلسطین افروخت خواهد ماند و پرچم مقاومت فلسطین هرگز برزمین نخواهد افتاد
از توی دیگر سازمان ملل از ادامه مانه تراشی های رژیم سحیونیستی برای کمک رسانی به مردم غزه به رقم توافق صورت گرفته خبر داد.
گزارشگره ویژه حقوق بشن سازمان ملل هم توافق اخیر غزه را آغاز یک دوره جدید تبعیز نجادی برزد مردم فلسطین دانست.
خوشدارهای مقامات سازمان ملل در باره پایبند نبودن رژیم سحیونیستی به توافق و آتش بست در غزه.
از جمعه اصری فرانچسکا آلبانسه
گزارشگر ویژه حقوق بشری سازمان ملل
که به خاطر موازه زده سحیونیسیش در دو سال اخیر
تحت تحریم های شدید دولت امریکا قرار گرفته
او تره آتشبست و سلح در قزه را
فریبکاری و آغاز دوره جدیدی از تبعیز نجادی
بر زد فلسطینیان می داند
بخشی از پیام فرانچسکا آلبانسه
گزارشگر ویژه حقوق بشری سازمان ملل را می شنوید
اگر سلوه واقعا آغاز شده باشد و غزه دیگر منطقه جنگی نباشد
به این معنیست که روزنامنگاران بینرمللی می توانند وارد شدند
و کاروانهای سمود می توانند کمک رسانی های بشر دوستانه خود را از سر بگیرند
یا این که هنوز اسرائیل از ناظران بینرمللی می ترسد
آتش پس از نظر اسرائیل یعنی این که تو بس کن من آتش می گوشایم
همزمان معاون دبیر کرد سازمان ملل در امور بشر دوستانه هم
از ادامه مانع تراشی رژیم سهیونیستی در مسیر کمک رسانی به مردم قضی انتقاد
و اعلام کرد هنوز مشخص نیست که آیا می توان به عملی شدن توافق مورد دای امریکا در قضی مطمئن بود یا نه
تام فلچر مابن دبیر کرد سازمان ملل در امور بشر دوستانه
همانطور که اسرائیل توافق کرده باید به موجه عظیم کمک های بشر دوستانه شامل هزاران کامیون در هفته
که جان مردم غزه به آن وابسته است و جامعه جهانی به آن اصدار داشته اجازه ورود بدهد
سخنگوی سازمان ملل هم اعلام کرد که برقم توافق برای آتش بست و کمک رسانی
هنوز اوزا در غزه امیدوار کننده نیست
صحبت های استفان دجاریک سخنگوی سازمان ملن
هنوز گزرگاه های اصلی قضه از طرف اسرائیل بسته مانده است
این به این معناست که هنوز هیچ محمولهی نمیتواند در قضه تخلیه شود
ما گزارش های همکاران حقوق بشری خود را دیده ایم
فکر میکنم هیچ کس نگفته یا حد درقل خود ما نگفته ایم که اوزا امیدوار کننده است
هنوز نیروهای اسرائیلی در قضه هستند
سازمان ملل همچنین در گزارشی جدید اعلام کرد که با وجود برقراری آتشبست همچنان صدها هزار خانواده در چادرهای پر جمعیت و در شرایطی وخیم زندگی می کنند
و برای تأمین آب، غذا و دارو مشکل جدید دارند
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما سازمان ملل متحد
می آیونیش
مقامات فلسطینی هزینه با استازی نوار غذا را صد میلیار دولار اعلام کردند
رئیس دفتر رسانهی دولت فلسطین همچنین اعلام کرد در دو سال جنگ رژیم سحیونی علیه غزه حدود 55 ملیون تن آبار در نوار غزه جمع شده است
این مقام فلسطینی گفت جمع آوری این حجم از آبار نیازمند ماها سرف زمان است
اشغالگران سحیونی در دو سال جنگ علیه نوار غزه همچنین حدود 68 هزار نفر را به شهادت رسندند
سرنوشت بیش از ده هزار نفر هم همچنان نموشخص است و بنابرای اعلام مقامات این باری که احتمالا بیشتر آنها شهید شده و پیکر آنها زیر آوار هاست
آخرین خبر این بخش نیروهای مسلح یمن با صدور بیانیه ای از شهادت سرنشگر محمد عبدالکریم القماری رئیس ستاد مشترک ارتش یمن خبر داد
در این بیانی آمده است نبرت با دشمن هنوز پایان نیافته و دشمن سحیانیستی به سبب جنایاتی که مرتکب شده است
به یاری خداوند متعال مجازات بازدارنده خود را دریافت خواهد کرد تا به وسیلی آن آزادی قدس و نابودی کامل این رژیم محقق شود
در پایان با آگاهیتان می رسانم نیمه شب شرعی امشب و افاق قوم 21 دقیقه
دقیقه از آن صبح فردا
چهار و پنج و یک دقیقه و
سلو افتاب ساعت شش و
چهارده دقیقه خواهد بود
شنوندگان گرامی سپاس کذارم
از همراهیتان با این بخش و
از حضور شما خداحافظی میکنم
شب بخیر
به سمت صبح شورنگیز فردا به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ما
گذشتیم از شب و آنها رفتیم به سمت صبح شورنگیز فردا
اسلام برای نماز جمعه خیلی اهمیت قائله
از قول پیغمبر خدا صلی اللہ علیه و آله
نقو شده که فرمود من کان یؤمن بالله بالیوم الاخر
فعليه بالجمعه یوم الجمعه
هر کس ایمان دارد
روز جمعه نماز جمعه را نباید ترابوش کنند
در یک روایت دارد که ملائکه الهی میستند
و بیبینند که چی زودتر وارده سحنه نماز جمعه شد
ایها الذین آمنو اذا نودی للصلاة من یوم الجمعه تفسعو الى ذكر الله وذروا البيع
ذلكم خیر لكم ان كنتم تعلمون
این الارب و ملائكه ملائكه
یو صلونا علی نبی
یا ایوه الذین آمنو
صلو علیه و سلم تسلیم
محمد رسول الله
شرونده فقه آل محمد خواهید بود
درس خارج فقه حضرت آیتالله جوادی آمولی
و نشان صبح پایان بخش مجموعه برموحین بخش خواهد بود
21 و 30 دقیقه درس خارج محتویت آیتالله نجم الدین تبسی
025 329 10 551 و 2 و 30553 سامانه پایان کتار
بخاطر شریفتون داشته باشید
اما شب جمعه از شب رحمت و مخفرت شب دعا و مناجات و عرض ارادت به ساحت مقدس خداوند
هران که جانب اهل دعا نگه دارد خداش در همه حال از بلا نگه دارد
حدیث دوست نگویم مگر به حضرت دوست که آشنا سخن آشنا نگه دارد
برامی محراب دل رو تقدم میتونیم
امشب شب زمزمه های دعای کمیل هست
با نوای حاج مهدی سلح شور
و ارز میکنیم من آمدم
گدای این در گردم
در بهر انایتت شناور گردم
با دست توهی آمدم
یا الله مبسند
که با دست توهی برگردم
خوشا خوشا
بر من که امشب خلوتی دارم
سرابا شوقم و شورم
که امشب دعوتی دارم
خدای آلم به بنده اش میخوید یادم بکن یادت میکنم
خدای خود نمیجویم کلامی را بتفاند بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که ترک میکنید هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا نزدیک میشه
خدایا که بیانی تا بگویم ازر تقصیرم
گناهم قصده جانم کنون این درد و درمانم
اگر عشقی نوایی نالهی داری
به سرشوری شریع افثانهی داری
گناه هالوده خود بگذشتهی داری
در این وادی اگر گمگشتهی داری
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هست
یا امشب سرشکی میفشان حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست روهده التاف یزدانی
بگردد اتری مارو زرحمت امشب ارزانی
اللهم صلی على محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد
و تکلت ارتبا کل شک
و خلالا کل شک
و ذل لغا کل شهر
و به جبروت کلتی
غلبت با کل شهر
و به عزت کلتی
لا يقوم لغا شهر
وبعظمت کلتی ملد کل شهر
وبسلطان کلتی علا کل شهر
وبوجه کل باقی بعد فناه
و به اسمای کلتی ولد ارکانه
و به علم کلتی حاته
و به نور بچه کلتی اضاها لگو
کلوشن یا نورا
یا اولا اولین و یا آخر آخرین
امشب اومدم سر این صفری که پهر شده
من گرسنه من تشنه اومدم نشستم سیرابم کنیم
بهترین غذای من امیر و به من بدیم
امشب این عرفه رو ما تو دارم یا الله
اومدم این رو بگم
اللهم اغفر لی از ظنوب اللتی تحت کل اسم
ببخشون گناهان ای را که منو بی هیا گرده
انگال نه انگال لرمحذر تو دارم گناه می گنم
خیلی شرمندم از یه بچه هیا کردم از تو هیا نکردم
اللهم اقفل یز دنوب التي تو زلون نگه
اللهم اقفل یز دنوب التي تو غیرون نه
خودم نمتای خودمو عوض کرده
خدا مقفل یا ذروب علتی تخمه صدا
الان مقفل یه ذرو بلتی تو زن البلا
چه بلایی مالاتر از این من از ذکر تو لذت نبرم
به نماز نشسته ی زینب ازق میهلا و تذکرم
آدم کارش به یه جایی برسه امام زمانش بگه منو تو نماز شبه دا کن
اللهم اقفل نی کل ذنب نبتو
و کل خطیت نختبتوها
اللهم این یتقرم ویلک به ذکرک
و استشبهوی که الانبسک
و از الوکا به جود کن تو نیانی من گرمک
و انتو زعلی شکرک و انتو همنی ذکرک
هیارو بذار کنار به هرچی تکیه داشتی بذار کنار
مال سروت فکر میکنی تقبه داری
فکر میکنی علم داری
همه رو بذار کنار سر تو به ناس پایین
بگو اللهم اینی از جلوکم
سؤالم خادم
متدلل خاشم
من کیم براد گردن که شی کنم
زمین خورده تا
من تو سامخنی
یه همشب با من مدارا کن
و ترحملی به من رکو
و تجللی به قسم کراوی انقانه
و فی جمعی رهوال متبازه
اللهم و سلوک
سؤال منشددت باقتو
و انزل بکه این دشت داید ماجته
و اذوم فی ما عندک رقبتو
اللهم اذوم سلطانوک
و علام کانوک
و کفیه مکروک
و زهره غمروک
و غلبه غخروک
و جرت بوده رتوک ولیم که نول فرا
من حکومتیم
کجا برم گناه کنم تو منو نبینیم
امشب اومدم میگم اللهم
لاجه دل دنو میغافرام
ولال غبایی ساتران
ولال جنگ من عملی الغبیر
بلحسن مبدله غیره
یا مبدله سیاته بلحسنان
فرمود گریه ور حسن
سیاد و محسنات تبدیل می کنه